---
slug: "people-78c04b88cdc1df"
title: "中国海军远航访问编队抵达巴基斯坦"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2017/0611/c1002-29331794.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

中国海军远航访问编队抵达巴基斯坦

2017年06月11日11:31 | 来源：人民网-国际频道小字号

6月10日上午，执行远航访问任务的中国海军舰艇编队抵达本次出访的第七站――巴基斯坦卡拉奇，开始为期4天的友好访问。图为东海舰队导弹驱逐舰长春舰缓缓驶入巴基斯坦卡拉奇港（人民网记者 徐伟摄）

人民网卡拉奇6月10日电（记者 徐伟）10日上午，执行远航访问任务的中国海军舰艇编队抵达本次出访的第七站――巴基斯坦卡拉奇，开始为期4天的友好访问。

当地时间上午10时30分，在巴海军舰艇引导下，东海舰队导弹驱逐舰长春舰、导弹护卫舰荆州舰、综合补给舰巢湖舰缓缓靠上卡拉奇港码头。巴海军驱逐舰支队长扎卡准将、潜艇部队司令萨曼德准将，中国驻巴大使孙卫东、武官陈文荣及使馆工作人员和中资机构、留学生、华人华侨代表等200余人在码头迎接。巴方为中国海军舰艇编队到访举行了隆重的欢迎仪式。

欢迎仪式上，扎卡准将、海军舰艇编队指挥员沈浩少将和孙卫东大使分别发表致辞。沈浩在致辞中表示，通过此次访问，两国人民的了解和互信必将进一步加强，两国之间的合作和友谊必将进一步增进，期待与巴海军进一步加强务实合作与交流，共同致力于维护世界和平与地区稳定，为促进共同发展发挥积极作用。当天下午，巴海军参谋长扎考拉上将还登上长春舰参观。

据介绍，中国海军舰艇编队访巴期间，中巴双方将开展互访拜会、海上联演、舰艇开放日、甲板招待会、参观见学和专业交流等一系列友好活动。

图为中国驻巴基斯坦使馆工作人员和中资机构、留学生、华人华侨代表等在卡拉奇港码头迎接中国海军远航访问编队抵达（人民网记者 徐伟摄）

图为中国海军远航访问编队军舰陆续抵达卡拉奇港（人民网记者 徐伟摄）

图为中国海军舰艇编队指挥员沈浩少将（右二）和中国驻巴大使孙卫东（右一）向前来迎接的民众致意（人民网记者 徐伟摄）

图为长春舰上的仪仗兵（人民网记者 徐伟摄）

图为中巴双方海军官兵赠送纪念品（人民网记者 徐伟摄）
(责编：舒畅（实习）、杨牧)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1国际观察：警惕美国政客病毒溯源阴招

2讲好中国故事 传播好中国声音

3拜登撤销对TikTok和微信等中国软件…

4中企承建的尼日利亚拉伊铁路正式通车运营

5探访法国保罗・瓦莱里博物馆

6超过118万海外中国公民已接种新冠疫苗

7法国：北方塘鹅聚集“七岛”鸟类保护区

8欧盟宣布计划向西巴尔干地区投资300亿…

9日本大熊猫宝宝“枫滨”亮相 憨态可掬

10中斯企业携手共建斯里兰卡能源中心
